e aí
o meu velho
o meu velho e caríssimo amigo lula
e essa não é uma entrevista
e essa é uma conversa sobre o brasil e
hoje de ontem o brasil que nós iremos
com muita a paixão e muita crença
e às vezes até muita esperança talvez
mal posta de qualquer maneira
se você não acha que o senhor bolsonaro
esse é o resultado de um processo
o que começa com a lava-jato
o o o milho
e eu acho que o bolsonaro ele é o
resultado de um processo histórico
brasileiro consubstanciado no elite
conservadora no elite predatória numa
elite que nunca permitiu que houvesse
alternância de poder no sentido de
alternância de classe e sentimento
social ou seja a elite o máximo que ela
for tava era que um cara da elite
derrotar foto dele mas tinha que ser
repartido entre eles o pão produzido
pelo povo brasileiro eu estou me dando
conta agora o milho que eu fui a
primeira experiência histórica em 500
anos da alternância de poder ou seja foi
o primeiro do andar de baixo e cheguei
no andar de cima
e eu me dei conta que historicamente a
elite brasileira luca aceitou essa ideia
de repartir as coisas com o pessoal do
andar de baixo claro eu eu li muito me
no no na polícia federal eu li muito o
brito a escravidão brasileira eu li o
livro da proclamação da república eu me
livro sobre 1822 e judô fala sobre
independência sobre a vida de dom joão
sexto e e sobre mil e a proclamação da
república e eu eu me dei conta que eu
fiquei um pouco enojado e ver o
comportamento da elite airguns momentos
da história brasileira zeca nádia ou
seja a foto de você ter como o grande
empresário grande influenciador da
política brasileira sabe a
com quantos anos de 1800 entre 1880 eram
os traficantes contrabandistas de
escravos eram os grandes brasileiro era
os cara que davam presentes fogueira
ficar aqui e legião marquei de eliseu o
com dirigiu é uma podridão sem
explicação teórica quando eu eu me dei
conta de que a elite portuguesa durante
séculos e séculos ela não permitiu que
entrassem libra que parece o brasileiro
do comércio nenhuma informação eu lhe
dei conta que próximo da proclamação da
república você tinha uma analfabeta em
quebra o nosso analfabetos e cada dez
brasileiros difícil não poderiam saber
da revolução portuguesa não poderia
saber da independência americana não
poderia saber da independência do
legislativo ou seja era preciso tratar
os vídeos e os negros como se fosse tá
área da humanidade
e eu quero um poderia até meio da água
para ele pelo tá do lado da elly que ele
foi eles poderiam se voltar contra ele
sabe era um medo desgraçado da revolução
que houve por white sabe então então eu
me dei conta de que nós somos do
resultado sabe dentro espermatozoide
criado sabe pela pela elite brasileira o
século 19 e do século 18 hora a o
bolsonaro é isso outra coisa que eu me
dei conta e ele aqui aqui os militares
sempre tiveram por de trás de lado pela
preto e todas as tentativas de pop de
tirade de de pode tirar com pedro que
colocar não sei quem de tirar josé
bonifácio de trás é um negócio maluco
se você você lê muito carta capital
então nem agora toca o leitor de carta
capital o na verdade eu sou muito leitor
das coisas que o mino carta faz seja
depois ela leitor da realidade depois a
recorta isto é sabe depois direto leitor
da república mais ou menos então eu acho
que o bolsonaro é o resultado de um
pouco de tudo isso eu já sei toda você
tem toda razão é isso mesmo agora o
milho no fundo no fundo hoje eu
compreendo melhor a razão de tanta de
tanto ódio contra o pt hoje eu me dei
conta porque nós se vemos as coisas
elementares e qualquer cidadão
civilizado mais humanista e defensor dos
direitos humanos mesmo e sendo
oi maria eu fui eu fui eu um arquivo
sabe o que na hora de elaborar a
independência o josé bonifácio foi um
discurso para que gere queria educação
para todos ele queria pelo menos um
universidade nesse país e por isso ele
foi desse interessado é lógico é isso
mesmo tempo de 21 ou seja eta absurdo e
partiu essa elite grosseira sabe raivosa
então que não permite que a empregada
doméstica tem a carteira profissional
assinada tem as férias e não permite que
o jardineiro passo dentro da sua casa
tem um carro que não permite mais
frequente a sua praça que perfeita com a
rua e frequenta o seu teatro e cinema eu
tô me dando conta de que é um
o prefeito que está sabe a mandíbula da
igreja brasileira é o negócio é um
negócio sinceramente estruturado é
verdade é o pai minha casa grande ea
senzala de lula e aquele rapaz da casa
grande ea senzala lula o que que eu vejo
eu quando ver e quando eu vejo o
discurso dessas pessoas a a falando eu
quando eu vejo abrir essas pessoas
acharem bonito que tem que vender tudo
que é público que o público não presta
nada ainda bem que a natureza que é a
natureza contra a vontade da humanidade
criou esse morto chamado coronavírus o
que é um monstro está permitindo que os
cegos enxergam que o cego começa a
enxergar que a pena custado é que a
parte da solução
em determinadas crises essa quinta do
coronavírus somente custado para que
pode resolver isso como foi a crise de
2008 somente o estado pode resolver isso
aí eu fico pensando eu fico pensando o
seguinte imagina quando usina teve que
decidir entrar na segunda guerra mundial
você acha que ele tava preocupado com o
orçamento da união tanto que ele tava
preocupado por tchau mas o que estava
preocupado se o tesouro e júnior não ele
terá que construir a água para poder
vencer a terra eu me dei conta menino
vendo uma tese de um professor
universitário da universidade federal do
rio de janeiro e na guerra do paraguai o
brasil gastou ontem por cento do dos 11
vezes o nosso orçamento ou seja na
guerra do paraguai agora você tá uma
guerra contra o coronavírus e você veja
eles prometeres sequer eles cumpriram a
tarefa de dar 6 e
e para as pessoas ficar em casa e se
proteger do comemorativo terminar por a
primeira pergunta é o seguinte história
não tava bolsonaro é resultado da coisa
mais grotesca que uma nação produziu que
foi a elite brasileira ela é perversa
ela não quer eu embaixo o basquete
integral ela não está preocupada se o
pobre vai tirar alguma coisa dela ela
não quer que o pobre chega no espaço
dela não quer que o pobre chegue perto
dela o que é que o pobre tão zinder o
que é que pode ser feita escola dela e o
que é que o pobre como a comida dela não
quer fica que o cobre participa da
guerra aí menino eu vou vendo esses
pobres nunca apareceu eu sou o primeiro
desde que engraçado mesmo eu me dá conta
disso aos 74 anos de idade eu sou o
primeiro cara do andar de
o que pai da fotografia do poder
é o que tem todas as rebeliões que houve
no brasil todas as regiões que eu vou no
brasil da cabanagem os cabanos ou seja a
revolta das ayako a revolta dos malês
tudo o que aconteceu no brasil tudo o
que baixo era antes enforcados e
decapitados e quartejados salgado que
jogar então eu me dou por feliz porque
eu não fui desse quartejado não fui
jogado mas eles conseguiram inventar uma
coisa mais sofisticada para me pegar
o que foi inventar uma denúncia de
corrupção e se desmontar o morro o
ministério público o joão roberto
marinho todos um dentro do outro e porém
tirar sabe de tudo deles uma parte boa
não tem o lula de honestidade então é
isso é isso que essa elite lula mas essa
foi essa foi a minha batalha o tempo
inteiro
ao tentar praticar um jornalismo honesto
verdadeiro baseado em fato a verdade
factual como desenhar então esse isso eu
sempre defendi e sempre achei que o
brasil era a ser um modo o país o único
penso muito em raymundo faoro que era
teu amigo também e que você chegou a
cogitar para o posto de vice-presidente
numa uma das suas campanhas e foi
cogitado
oi então queres arranjar logo depois de
eleito ele falo mas ele emprestava
doente né já estava doente azul o faro e
a toda uma tese sobre sobre isso que
você está dizendo agora
há toda uma tese enorme para almoçar o
quanto a colonização portuguesa foi
dramática no sentido mais negativo da
palavra não dizer trágico
com a colonização portuguesa o fato de
dom joão sexto ao se mudar para o brasil
para fugir das tropas napoleônicas estão
já rondando lisboa ele veio para o
brasil e transformou o rio de janeiro a
capital do seu império
e nós tivemos uma uma independência que
resultou de uma briga familiar
e não é resultado de uma briga familiar
a parte de um fato que esse jogo não
para tomar um banho a ciência mas é ser
a tese do faro a tese da casa-grande e
da senzala mantidas de pé
implacavelmente para criar um país
medieval
é nesse ponto de vista único único no
mundo civilizado agora agora que eu
compreendo veja agora que eu com criança
a porque é que o brasil foi o último
país das américas a a ter uma
universidade agora que eu compreendo
porque é que o peru em 1554 já tinha a
primeira universitário e o brasil só foi
a primeira em 1920 então foi tempo
primeiro 1920 porque o rei da bélgica
via para o brasil e era obrigado a
receber um título de doutor honoris
causa ketlin era liturgia da época aí
que o universidade brasil ou seja a a
então aprovado eu tava vendo que na
constituição se não me falha a memória
de 1824 eu não sei se essa construção a
data depois você acha ele só podia
faltar que tivesse dinheiro que
a propriedade a mulher só foi conquistar
o direito de voto em 1928 na cidade de
mossoró foi uma conquista feita na
justiça eu tive o nome da mulher aqui
mas eu esqueci agora não vou precisar
o leque então o meu o bolsonaro é
resultado disso
quem sabe eu concordo plenamente vai
dormir aquele discurso de 89 e mais de
1000 empresário vou embora para amanhã
eu tava aquele discurso de que o fmi não
vai aceitar que o lula ganha feliz pois
daquele discurso de ódio de medo os
estrangeiros numa existir no brasil tudo
isso tens o touro bolsonaro ou seja tudo
pode nesse país menos o pt tem uma
barbaridade contra o país o pt colocou
jovens negros meninas e meninos na
universidade o pt fez mais escolas
técnicas inteiro vamo do que ele se
deram em vários séculos o pt permitiu
que o pobre pudesse comer um filé ou
seja que promete fazer universidade no
estrangeiro que pudesse fazer mestrado
então clique
a brasileira não perdoo e neste lula
nisso tudo o papel da imprensa
olá neste tudo o papel da imprensa no
nesse país ninguém pode dizer ninguém
pode dizer que o lula não defende
liberdade de imprensa ninguém aliás tem
um cara que pode falar em liberdade o
menino sou eu e quando fui eleito em
1990 a mulher que conquistou o primeiro
direito de voto no brasil em mossoró
elina guimarães viana a comer a mulher
voltar agora justiça em 1928 mais ouvir
o hino então veja eu quando fui eleito
presidente do sindicato e 98 tem 78 eu
fui eleito com 92 por cento dos votos
e eu coloquei uma assembleia
o e aprovei na assembleia que nenhum
presidente do sindicato poderia ser
presidente por mais de dois anos e tem
uma demonstração de que eu sou um
democrata de verdade quando eu tinha
mais de oitenta por cento de boi ótimo
na presidência da república da guiné a
surgiu dentro do pt a ideia de aprovar o
terceiro mandato eu me coloquei contra o
terceiro mandato foi contra o terceiro
mandato do chaves foi contra o terceiro
mandato guria porque minha cabeça está
claro em todo lugar do mundo que o homem
acha que é imprescindível o
insubstituível quando o ser humano
começa acredita ele é insubstituível
para sentir está nascendo dentro daquela
alma bondosa o pequeno ditador eu sou eu
gosto da democracia e da também pela
alternância de poder o povo
e colocar o trabalhador hoje colocar
empresário amanhã colocar o ip da manhã
colocar um jornalista na outra eleição
mas alternância de poder é saudável e é
salutar para a democracia em qualquer
parte do mundo e aí lamentavelmente me
lamentavelmente lamentavelmente eu posso
dizer amor sei porque eu te considero um
pai de importante jornalista vivo no
brasil você o cheiro de freitas eu posso
dizer o seguinte lilo no brasil a
liberdade de imprensa ela tem o
paradigma que é o tolo dentro que é o
dono do jornal o dono da televisão seja
ele é que definir o que é libertador não
ou seja e lamentavelmente no brasil a
liberdade ela ideologizada ela está
fundamentada na economia também no
interesse econômico dos empresários e eu
posso te garantir que tem pouca gente
e foi mais vítima do bicho do que eu
nesse país e você lula lá
o lula falando falando tá imprensa quero
que você me diga algo a respeito da
empresa como é possível por exemplo ter
esquecido até renegado um plano tão
secundário e já não se fala mais disso
as revelações do intercepto sobre as
conversas entre moro e dallanhol
se preparando a sua condenação sem
provas e
o que que você mesmo disse início e como
a imprensa para torço o romney este é um
processo que eu acho que a história
brasileira ainda vai maturar me primeiro
porque vamos ter claro uma pessoa que
tinha sido candidata pergunta vezes
quando eu fui candidato
e eles nunca conseguiram levantar um
crime contra mim a única coisa que eles
conseguiram levantar foi 89 italian
dizendo que eu era pai tiveram uma filha
fora do casamento olha eu não era casado
quando a luliana seu então eu fiz a a
então veja quando eles decidiram dar um
golpe na dilma ele decidir o con
comitantemente de que era preciso criar
um instrumento que garante que eu não
pudesse ser candidato porque eles sabiam
que qualquer hipótese eu seria eleito no
primeiro turno das eleições 2018 o teu
eles mate naru se você ler aquele artigo
une politique foi um artigo produzido
pelo bolsonaro pelo no muro com tempo
atrás ele fez um pacto com a empresa ele
também está no ter visitado a redação da
carta capital mas ele visitou a redação
da
o texto é a vida toda época redação da
globo sbt da bandeirantes da record a
corrida de são paulo e colombo visitou
todas as redações para pactuar que a
única forma que ele tinha de garantir
que eu não seria preso era garantir que
todas as denúncias dele se transformasse
verdade no imaginário da o tempo e foi
isso o que é que fez quanto qualquer
pessoa era acusado pelo muro quando ele
chegava no dia do julgamento ele já
estava condenado pelo pneu público ele
já estava combinado na casa dele ele já
estava condenado tá marcando os amigos
dele então ficava muito fácil combinar
uma coisa que eu tenho orgulho o
seguinte eu eu eu poderia ter saído do
brasil
e eu poderia estar outro país eu poderia
tanto em baixar eu briguei eu posso te
contar isso agora eu briguei com vários
amigos meus quando eu decidi que eu ia
na polícia federal porque eu precisava
provar tipo de canalhas quero morto tipo
de canário quero delaiol que eu
precisava provar que eles eram mentiroso
graças a deus as editar provando que ele
é mentiroso mas tive tá provando que ele
é mau caráter a gente tá provando que
ele não tem coragem de olhar nos olhos
das pessoas quando fala eles sem toga
ele não vale absolutamente nada mais de
toga também de toga também não vale tudo
momento nada porque ele tem a menor
noção daquilo que é o direito a gente a
sogra estava proteção para ele a claro
no brasil é líder então eu sei o que foi
manipulado contra mim ouvir eu
a globo fez contra mim eu sei eu sei
tudo que foi maquinado eu sei quantas
mentiras ele transformar em verdade
oi e eu sei quantas verdade vê-lo retiro
você veja que engraçado ou não interfere
durante seis meses publicou matéria
publicou matéria não deram uma vírgula
dizer porque não tinha a prova eles só
deram dois momentos uma para defender o
faustão o companheiro jornalista
que trabalhou na finança um é cada a de
ir para o filme do lula eles não terão
nada dizendo que não tinha prova quando
moro mostra a fita eles não pedem prova
tudo que eu moro dava ele divulgava
então as pessoas podem dizer assim a
lula tem raiva não eu não tenho raiva
não sabe o que é que eu não tenho raiva
mesmo porque eu tô de bem com a minha
consciência o ouro não tá
eu moro tá o morro deveria rasgar o
diploma dele de advogado ele deveria
rasgar autorização a nomeação dele de
juízo o tempo o brasil não merece o
hipócrita como ele julgando pessoa mas
por que lula porque o gilmar mendes
agora disse que realmente tudo começou
com a lava-jato que a assistir os eu
casasse do ponto de vista físico eu eu
acho que eu acho que a lava-jato foi um
projeto de poder
eu tinha claro foi o projeto de
elaborado preto do departamento de
justiça dos estados unidos e dois seres
2014 do estado também o milho que é isso
também nunca aceitaram a ideia da gente
fazer a lei da partilha quando nós
descobrimos opressão
se você já não era possível que os
americanos esse um país que
historicamente o que ácido quintal dele
fazer a oferta de petróleo do século 21
a maior descoberta de petróleo ver a
nossa empresa petrobras oscar petróleo a
7 mil metros de profundidade quase que é
o preço do petróleo tirar a luz do sol
da arábia saudita por causa da foto
tecnologia tá aqui ainda ser dona do
petróleo petróleo do povo brasileiro a
gente pegar antigo 7502 fotos do raio-x
e já tá educação teria a partir de
tecnologia seria para a saúde ou seja
era impensável
é porque para nós aqui no brasil
petróleo é para dirigir carro petróleo é
para fazer isso fazer aquilo para os
estados unidos petróleo é um projeto de
poder militar
e depois da segunda guerra mundial todos
os países ibéricos sabem temos tem que
ter uma reserva incomensurável de
petróleo porque eles descobriram que a
alemanha perdeu a segunda guerra mundial
o que a alemanha não é combustível né
oi roseli tem uma reserva de petróleo
sabe stan cada maior do que a reserva de
petróleo que ele tem descoberto e não
poderia deixar um país que
historicamente foi tratado como que tal
deles saga é descoberto o pré-sal você
notou que logo depois tirou anunciamos o
pressão eles anunciaram para o
funcionamento da quarta frota que tinha
parado logo depois da segunda guerra
mundial e agora padre passei para as
forças armadas brasileiras indica
militar brasileiro passei o subchefe
tarde desta quarta frota ou seja nós
estamos agora militarmente obedecendo ao
comando americano sinceramente não é
possível não é possível a gente fica
quieto e não é possível a gente não
gritar contra esse escárnio
eu estou sabendo contra a soberania
desse país e conta nossa democracia sabe
que de quem eu lembro com muita saudade
bom e dois ministros da defesa
do do da do governo petista o primeiro
no seu governo segundo que é o celso
amorim que depois que foi magnífico como
o chanceler não comum como ministro da
defesa da dilma
e eu lembro com muita saudade desses
dois senhores eles se tornaram da melhor
maneira possível o exército exército que
de hábito é um exército de ocupação é um
exército que eu que sempre se coloca a
favor da casa grande faz um negócio da
casa grande como se deu nesse tempo todo
desde a fundação da república né então
eu lembro deles com muita saudade
e era um era do teu governo primeiro
segundo do governo do governo da dilma
ministros usados em vezes o dois além de
tudo eu te vi eu te vivo ministros volta
defesa eu tive mas é é um civ4 veja a
chegamos até aprovar no concreto aquele
projeto estratégico da santa armadas
brasileiras que a gente começou a pensar
que era preciso tirar a marinha só do
rio de janeiro e levaria para espalhar
por 8 mil quilômetros
é emart brasileiro fronteira marítima
não poderia ficar só no rio de janeiro
ou seja era preciso estrear o exército
pelo brasil inteiro aeronáutica ou seja
nós pensamos grande ah eu não sei como é
que anda o projeto depois que eu deixar
a presidência da república mas eu acho o
otorrino que o que é triste veja o que é
triste aqui eu até dizia tá todo mundo
vi que é o seguinte o general que não é
nacionalista
e não merece receber o título de janeiro
a tarefa maior de um general
o que honra as cores da bandeira do seu
país bota tarefa dele é defender a sobre
a soberania nacional contra os inimigos
externos
e quando eu vejo esse país ter um
presidente que bate continência para o
presidente americano que bate
continência para poder imaginando nunca
nunca estivemos tão map mas temos um
general lula nós estamos no general no
ministério da saúde
o que é o seguinte é tem um problema
está no qual é o problema o time que é
sempre muito difícil para o
ex-presidente ficar julgando um outro e
presidente da república eu não gosto
sinceramente eu não vou deixa eu falar
uma coisa a maior demonstração
é de que o bolsonaro não estava
habilitado para ser presidente da
república aqui na ausência de
conhecimento
e ele vai entregando o cabo dele os
militares porque ele parte do
pressuposto que o fato de ser militar o
torna maior do que um funil claro mais
forte de verdade na verdade militar pode
ter um grande conhecimento específico
sobre determinado assunto e pode ser
analfabeto sobre os assuntos fazer
políticas e ministro e lidar com seres
humanos é preciso ter conhecimento geral
você pega o atual o ministro da saúde
que renunciou ele nem deveria ter
entrado porque ele não entendi nada que
ela empresário fundo de investimento não
era de oncologia dele ter falado eu não
posso ser ministro porque eu não sei o
que é o meu roupa eu não sei o que é o
bf eu não sei o que é o hospital que eu
não sei o que um pobre
bom então eu fico perguntando será mais
digno esse militar que foi convocado
dizer olha presidente eu eu eu fui
treinado para ser médico ferimento de
guerra como a gente não tem guerra
coloca o médico que entendi da questão
sanitária para poder cuidar desse país
como nós tivemos tantos extraordinário
bom então o william a cristo é triste
beija sem mesmo diz respeito porque eu
acho que pode ter militar da mais alta
inteligência que pode ocupar outro cargo
eu eu não conheci pessoalmente mas era
visível que eu ver que o golbery era uma
pessoa inteligente era visível curtiu
que o gajo era um nacionalista era
visível e você vê pelo comportamento
dele cerveja pelo recolher foi o
primeiro país a reconhecer a
independência de angola nós sabemos que
uma parte dos militares brasileiros não
resolveram destruir o pátio militar
brasileiro como os argentinos fizeram
pelo contrário aqui ovo pensamento no
processo de industrialização do rio como
outros países do movie isso acabou me
acabou ou seja eu eu não consigo
entender sabe como é que pode
e o filho estava dentro tá batendo
continência para um capitão internet que
foi expulso do exército por nenhum
atleta é um atleta
o país está virado de ponta-cabeça eu
fico triste mesmo porque
e eu cheguei a brincar com sarkozy
o celular e eu brincava com o o o
primeiro-ministro inglês o no tony blair
foi o outro
ah ah eu disse onde você se prepare
porque meu já passamos a inglaterra e o
brasil vai ser a quinta economia mundial
e alemanha que se prepare aqui na rua o
passar alemanha o gordon brown estava
dizer se prepare porque a gente está
numa alta velocidade a gente vai chegar
na alemanha agora que eu estou ferrolho
o volume no brasil era muito respeitado
menino o g20 só aconteceu por causa que
o brasil com controle junto com o bucho
de fazer o g20 claro os brigadeiros que
o brasil passou a ser protagonista
internacional e sabe o que que é sempre
cortar buriti internacional é você ter
amor próprio ter orgulho de olhar no
espelho te honra daquilo que você é do
brasileiro mesmo branca pouco mas pelo
que eu vejo qual seja a cor que vou te
ver e do que deu milho e bater lula
importante falarmos um pouco do povo
brasileiro
é o que eu estou brasileiro tá lembrando
que eu dizia que a melhor coisa do
brasil por brasil tipo e tipo é genial
genial a primeiro por conta do humor se
bem que agora os milicianos estão
jogando uma dosagem de mau gosto muito
grande no brasil faz um como que outra
piada da sua própria desgraça eu acho
fantástico eu acho o brasileiro é ótimo
mas as palmas para o bolsonaro agradeça
a grandeza da nossa raça sabe da herança
da nossa miscigenação dessa mistura de
negro índio europeu ou seja é isso show
do introduzir esse povo maravilhoso ou
seja que só precisa de uma oportunidade
me não sempre tive tudo o que o povo
precisa é de uma oportunidade ou seja
p&d
a possibilidade que ele vai atrás então
ele bate palma com bolsonaro por cerveja
é normal que tem a gente do povo que
também pode setores conservadores é
normal a gente não pode ver essas
pessoas como inimigas acontece que essas
pessoas muitas vezes votam pela
quantidade de informações que ela recebe
e na última eleição as informações sobre
agora estão ficando claro agora estão
ficando claro do processo eleitoral de
2018 o seu paulo mari a marinho agora
aparece como delator do filho do
bolsonaro porque ele é cumprir ele é um
ser participou das mentira ele
participou do fake news então agora
começa um monte de gente aparecer na
televisão fazendo uma espécie de
autocrítica aí eu não sabia que era
assim aí eu pensei que era saco eu não
sei das contas eu não sei das
o google tentando mais para para fazer
autocrítica o vergonha de dizer nós
voltamos para derrotar o pt o que nós
destacamos cansado de ver ascensão
social que o pt causou nesse país você
que foi um grande líder
olá você que foi um grande dica de paulo
marinho assessorando o filho do
bolsonaro e tendo te pagar 13º salário
para se empregada doméstica assinar
carteira profissional tendo jornada de
trabalho é demais é demais lula no lago
se tratado sempre que você for marcada
você já foi na casa de muita gente rica
menino se você ia lá almoçar no momento
cara que apresentava nunca te apresentar
um garçom e nunca se apresentaram a
negra que fazia comida lá dentro mas ele
falar agora essa da família daqui a 50
anos mas nunca colocaram ela no texto
cabelo então eles deveriam que ódio de
mim porque toda festa que eu fui toda
festa que eu fui qualquer lugar eu
entrava na cozinha para cumprimentar o
povo trabalhador desse país o que eu
tinha certeza de onde eu tinha vindo eu
tinha certeza para guria
é nula você que foi um grande líder
sindical e teve uma jornada de
resistência à ditadura ordinária naquele
tempo em que a nossa amizade começou
realmente
a parte aos 43 anos é amizade de 43 anos
foi tudo bem você foi 42 anos agora dia
doze de maio
o peso 40g
há 42 anos o que a greve de 1968 o zé
pois é que te levou para a cadeia né 178
bom então a primeira greve é de 1978 e
depois de 79 e adolescentes e levou para
a cadeia muito bem eu lembro sempre viu
eu momento em que eu tava na casa do
almir pazzianoto e você chegou aí
falamos muito daquela greve e do que
estava acontecendo e diz como uso um
exército de ocupação estava envolvido na
repressão da greve
tá bom mas hoje se veja o nosso
sindicalismo tá sem ação tá perdido
bom então eu às vezes eu me pergunto mas
será que eu povo foi devidamente
doutrinado foi deve estar devidamente
conscientizados porque teria a obrigação
de fazê-lo ou comigo
e a classe trabalhadora
o que você conheceu aí são bernardo do
campo ela não existe mais em
o ou seja você tá lembrado que 80
volkswagen tinha 40 mil trabalhadores
hoje a pouco tem 9 mil trabalho
o ou seja mudou trabalhador mudou a
forma de exploração do trabalhador
o ifr aqueceu demais o sindicato e agora
uma reforma sindical do temer e com a
reforma trabalhista onelife.eu muito
mais alho sabe informal com o trabalho
intermitente com a carteira
verde-amarela você já acabou o mundo do
trabalho hoje o pessoal tá trabalhando
de uber tá entregando pizza de bicicleta
a pé de motocicleta de lambreta de
qualquer coisa aquele trabalhador
profissional que tinha carteira assinada
que que a seguridade social pedir as
férias 13º tá acabando mesmo é ver muito
movimento sindical deixa eu tenho dito
que todas as conquistas que a classe
operária teve no século 20 ele está
perdendo um século 21 ao do faro pode o
estado de bem-estar social
e aí
o que resultou de duas guerra mundial da
revolução russa da revolução chinesa ou
seja o medo do capitalismo com a greve
dos operários da itália da alemanha da
sueca do pedro fez com que ele recebesse
a classe trabalhadora hora agora agora
eles estão tirando obs twitch 65 países
do mundo que se deram reforma
trabalhista e pode dos trabalhadores
perderam acúmulo na ponte menos gente eu
alguma coisa vai acontecer no século 21
preste atenção
fala alguma coisa vai acontecer e eu
acho que depois do coronavírus a gente
vai discutir segundo que a gente deseja
não é possível continuar concentração de
renda que tá acontecendo dor
é quando surgiu a internet se achava que
era o meio de comunicação mais livre do
mundo que todo mundo ia poder falar
sobre você tem quantas empresa hoje você
tem cinco empresas que toma conta do
mundo da internet então a amor hoje você
não tem mais empresa onde você tem
coração hoje hoje você tem corporação
onde você tem você tem a fundo não seja
você não sabe vai ser algo da empresa
vocês não vai brigar mais por tão grande
que ele não existe agora é uma
corporação que tem um dono aqui um do
nascimento na alemanha quando tranquilo
seja e você não sabe com quem conversar
trabalhadora está enfraquecida
e o que é que eu acho que vai acontecer
no mundo mesmo
é o bairro que vai acontecer no mundo
aqui aquela coisa que parecia absurda
era a questão da necessidade de você ter
uma renda básica para que todo ser
humano tem a garantindo a sua
sobrevivência naquilo que é necessário
vai obrigar o que o movimento sindical e
os trabalhadores briguem outro estado
para tu estava uma sua responsabilidade
de cuidar do seu povo
e o estado não pode deixar o povo na mão
de empresário na mão do mercado na mão
dos banqueiros o estado tem que assumir
a responsabilidade de que a riqueza
produzida nos países um tem que ser
repartida de salvar de tentativa para
que todo mundo tem acesso as coisas
elementares de uma unidade de fita para
sobreviver sim nós somos ou não somos do
país pior do mundo em termos de
distribuição de renda só perdemos para o
catar que é uma espécie de feudo de um
sultão qualquer
há 8 milhões de habitantes nós temos 220
milhões de habitantes
e aí lembrar lembre-se que durante o meu
covelo levou dizer isso porque se eu não
disser o inimigo no mundo quiser foi o
único país que na contramão da crise o
único país em que os mais pobres
cresceram quinze por cento acima do
síndico os mais ricos
e foi o porquê o país que enquanto o
mundo desenvolvido desempregou 100
milhões de pessoas no brasil nós
queremos 20 milhões sempre foi o único
país e cresceu a mata kali ao número de
morrer de que é possível você repartir
melhor o miolo do pão produzido por todo
mundo não dá bola mas ninguém pode não
ninguém pode discutir que o seu governo
foi um governo excelente e uma mais
muita gente estava disposta a esquecer
o creme dispostos e deixa eu te falar
uma coisa mesmo hoje eu tenho
consciência
o que eu poderia ter feito mais
e eu poderia ter consciência poderia ter
gostei dessa rua lá gostei dessa gostei
muito eu sei que eu poderia por isso é
que eu queria votar em 2018 o que eu
queria fazer coisas que eu não pude
fazer porque também me nesse negócio de
fazer é um processo de aprendizado
em gostei vai descobrir ao longo da vida
que se você tiver tá com seita que você
tem hoje você poderia ter feito alguma
coisa melhor há dez anos atrás
ah e hoje eu estou convencido mesmo hoje
eu estou convencido de dizer o mercado
não resolve o problema de uma nação
operacão logo o problema da distribuição
de renda do mercado já dá pra ver matar
a saúde o mercado não resolve o problema
da educação o milho que são as coisas
dele experimentar e da sociedade o teu é
esse brasil miro que eu tô querendo
discutir daqui para frente
e aí eu quando eu digo que o capitalismo
eu citei no artigo do 1º de maio que o
capitalismo tá morimbundo e não na
verdade não era eu que tava dizendo eram
os três as três bíblias econômicas do
mundo catalítica dos três jornais mais
importante é porque é verdade o
capitalismo não tá dando resposta a
humanidade e tá dando resposta para ele
como é que explica você ter dez doze
pessoas 300 400 bilhões de dólares
acumulado para ele e você tem um milhão
de criança dormindo com fome
e não é pouco fisio corrida para
conversar com o papa e dizer para o
pablo que eu vou dedicar o resto da
minha vida na luta contra desigualdade
não é possível mesmo toda criança tem
direito de tomar café de manhã almoçar
jantar toda criança tem que ter direito
de comer uma bolacha de dormir
quem sabe não é possível mesmo o miro eu
sei o que é a fome porque eu sei o que é
sentar em volta de uma merda e você não
tem o que comer você não tem um bocado
de feijão para colocar no fogo eu sei o
que é isso eu sei o que é uma mãe fica
na beira de uma pedra com oito filhos
esperando comida pé e eu pensei que era
possível acabar e nós acabamos com isso
no brasil mesmo mas acabamos nós
provamos que era possível criar um outro
brasil uma coisa uma nação mais digna
respeitosa sabe uma nação que fosse
respeitada internacionalmente o brasil
conseguiu isso agora você não consegue
andar em são paulo de ver a quantidade
de criança na rua pedindo esmola
se você não consegue mandar numa praça
em são paulo teve a quantidade de jeito
que tá dormindo na rua abrir tudo parece
normal
quem sabe porque essa essa elite essa
elite sabe ela ela não trata top como
ser humano mesmo o pobre é o número
a corre-campo número presidente lula
presidente mugabe no desculpa
interromper a conversa eu tô aqui não só
de espectador privilegiado mas tô aqui
também para fazer algumas poucas
perguntas aí dá para do público que
estamos acompanhando tem muita gente
mandando mensagens fazendo perguntas eu
vou condensar aqui à pergunta da carol
senhor outro tamara junqueira e do canal
tribuna ea pergunta é o brasil aguenta
uma gato inteira do bolsonaro é é
preciso ou não defender e lutar pelo
impeachment
e olha quando o contra a gente pergunta
se o brasil o edson quatro anos de
bolsonaro eu acho que a gente poderia
ter a perguntar se o brasil aguenta a
gente devia perguntar para nós mesmo a
gente se olhar no espelho perguntar eu
aguento bolsonaro as quatro anos ea
conclusão é que não aguenta o que é isso
portátil você ter um homem que a
ignorância chega a tal ponto que ele não
cuida da pandemia que ele não cuida da
economia quer ir ou cuida da educação
que ele não cuida de merda ele é o rei
sabe de falar bobagem rede conta de
fazer provocação porque ele dividir foi
a filme mandato dele de 28 anos
resultado e da cima da deprimente e tem
gente que acha bonito
bom então tem gente que acha bonito e
tem que nós começamos a campanha fora
bolsonaro e é por isso que eu acho que o
povo precisa criar as condições objetiva
de portal do pijama e assim traz voltará
o jogo presidente da rico mas lula sabe
o que me preocupa
e se preocupa muito fato de que o brasil
hoje está dividido em três funções três
grupos de cidadão
é um grupo está com bolsonaro
é porque se identifica com ele
o outro grupo não liga a mínima para
coisa alguma
oi minha linda finalmente você tem um
último grupo que pensa direito quase não
tem força para impor a sua vontade
bom então não se veja o golpe no brasil
esse golpe que resultem bolsonaro que
resulta na sua condenação sem provas e
começa com a com a lava-jato esse golpe
mas no fundo no fundo
e diz arruma tudo de uma forma total
porque não teve penso se revoltasse e
forma convincente
é porque o povo aguenta esse povo
aguenta tudo eu tenho um eu tenho eu
tenho uma idade próxima da tua não
próxima da minha não você tem o 12 anos
menos do que eu uso te dar um conselho
mesmo não dividida a sociedade
matematicamente sap é uma recibo que a
sociedade não é uma conta matemática
um pouco ele não é gado que ele é
tangido do jeito que a gente pega mais
claro que não claro que não mas mas não
houver resultado nós estão isso então
mas deixa eu te falar uma coisa para
você é que tem muitas vezes o resultado
é produzido pela circunstância política
em outro momento up foi criado esse
momento de ódio esse momento em que o
fascismo chegou aqui 30 e poucos quatro
resultado do comportamento de uma
parcela dos meios de comunicação que
durante e negando a política claro que
toda vez que a gente cuida as pessoas a
negar ea política a gente colhe o
resultado pior esses dias eu vi um
cidadão da internet eu não lembro o nome
dele ele passou 10 12 anos aí tá me
destruindo que tem destruído governo
e esse dia que ele redor falta de
autocrítica que é muito bolsonaro não
pedir uma coisa o pt combateu a sua
batalha e uma forma eficaz ou não
e aqui batalha é a batalha de impor a
sua ideia de defender defender a
liberdade de defender a democracia eu
tava dizendo que é o seguinte olha se a
sociedade fosse dividida matematicamente
a teoricamente eu nunca chegaria a
presidenta da república porque eu tive
40 e pouco por cento do rock quase todos
os primeiro pulo e fui para 62 no
segundo correto você sabe que em 2002
quase que eu sou o presidente eleito o
regime democrático a maior votação do
planeta terra só perdido e galo segunda
a segunda eleição dele
o youtube o que acontece na medida em
que a sociedade ela é convocada
participar e ela recebe as informações
correta ela se comporta corretamente mas
se comporta corretamente ela tenta
sempre explodir ou melhor o cara que
votou no bolsonaro hoje você vai ter
você vai ter uma torcida é uma torcida
organizada farmácia do palmeiras até vai
ter uma torcida organizada renato no
flamengo que vai ter uma comida mas eles
são minoritários a maior parte da
torcida que é que o jogo seja jogado que
é que eu tive ganhou nesta mente e
perder não fica xingando o que ter
percebe posso vanderlei foi do bolsonaro
não se mantém na presidência da
república
se você não vai participar delas ficou
como tando perto que adquirir meu
direito o que é que eu tenho dito mino
carta eu eu quando chegasse do 22 eu já
estarei com 77 anos de idade completaria
77 dia vinte e sete de outubro eu acho
que é um garoto 67 anos um garoto então
bonito sinceramente eu não tenho porque
ter candidato a presidente josé bento já
fui o tempo o centro que foi o
apresentador agora o que eu não vou
deixar hipótese alguma é que esse país
volta a ter um presidente da qualidade
no bolsonaro ou presidente sabe que tem
na cabeça bebê para tomar no cu para
poder governo e cerca de vista na
possibilidade do impeachment
e eu acredito eu acredito o minuto sabe
eu acredito porque o bolsonaro ele está
criando várias possibilidades e triste
pode se transformar em crime de
responsabilidade e o que ele está
fazendo com a coronavírus é um genocídio
tem uma tira que um presidente da
república recebe para televisão receitar
remédio contra toda a comunidade
científica sim mas a cloroquina agora é
aprovada também pelo trampo tá aprovado
e não vai ser aprovada pela vida aqui no
brasil
a técnica vídeo o inter que esse homem
está cometendo um crime de
responsabilidade ao não respeitar a
ciência não respeita a comunidade
científica comunidade médica ele não
respeita ninguém que tenha ham o toninho
não é possível posso imaginar sabe que o
sabe um cidadão desse possa continuar
governando a bater o final de levantar é
um excelente diretor de artifício
é é é
e é isso faz o ofício dos de 1727
notícia loucos eram tratados da pior
maneira né que nós precisamos ter em
conta o seguinte eu estou de vez em
quando fico pensando se não está na hora
de parar e não tá na hora de ficar
quietinho no meu lugar mas eu não posso
a ferramente eu se não fosse esse
coronavírus agora sabe eu já estaria na
rua gritando fora bolsonaro não é não é
pelas decisões de econômica dele não é
pela falta de decisão dele
e ele não é capaz ele não é capaz de
formular um pensamento e fecha razoável
o que é falar mal de comunista ele
confunde o que é fascismo que é na vida
com comunismo mas também os nossos
intelectuais confundem já dito agora
isso tudo milho não me faz cair no
desespero não temos que ter consciência
pedir a luta pela consolidação do
processo democrático é difícil o brasil
não está acostumado a democracia o
brasil vira e mexe a cada 20 anos a cada
30 anos a cada mediana cada 30 anos tem
que ser um copo nesse país escape que
vai ter um golpe acha que os militares
em ação sou eu nunca vi nunca vi uma
sociedade e tu vem desde o tempo do
império
e quem é isso mesmo que não vai dar nada
apresenta os militares como solução como
solitário de fotos melhores economistas
do mundo dos maiores a engenheiro do
mundo terra quando não são
a tradução
bom então o menino vamos vamos ter um
pouco de paciência com o nosso brasil e
vamos juntos ajudar república uber
e esse povo precisa e tem povo precisa
ter tranquilidade poucos apesar o que
você imagina uma coisa ou menos um pegar
vou pegar o bolsonaro nessa questão do
coronavírus ele poderia ele poderia ter
chegado para o povo de vida assim olha
no pouco
olá eu sou eu não não tenho solução para
esse problema o brasil não tem vacina o
mundo ter vacina eu não tenho como
solucionar eu só queria dizer para vocês
uma coisa sabe até agora o tratamento
mais eficaz contra esse vírus é a gente
ficar em casa não participar de
aglomeração eu a gente usa máscara a
gente usar burra a gente lavar a mão
toda hora e aquelas categorias
essenciais que são trabalhar sabe nós
temos que fazer um acordo com os
empresários que eles material ônibus
sabe mais fácil higienizar o local de
trabalho da marca natal cuja a pessoa
sabe o restaurante não pode ter 50
pessoa vai ter dez pessoa vai ter todo
cuidado tá mesmo tempo todo cuidado você
vai depender muito se discutiu a mente
de nós da nossa responsabilidade uma
fala de um chefe de nação
co-responsabilidade
quem sabe se você sentir que o seu local
de trabalho não está protegido não vai
trabalhar travesti não tiver ônibus
vazio para você sentar sabe não vá para
trabalhar se você não tiver pessoas com
as caras no ponto de ônibus que eu pego
o olho sabe um presidente de falar para
210 filhos tablet são os brasileiros não
ele falam a quantidade de asneira eles
beta remédio ele disse que atleta ele
disse que é uma gripezinha ele disse que
só tá morrendo velhinho de hoje era os
bolsonaro de ontem de ontem era um jovem
te ajudar a curto e para ir então é
preciso ter respeito
e o tempo do homem que não sabe que dar
com o ser humano o homem que fica
instigando miliciano para fazer protesto
ele pensa dele tablado da praça dos três
poderes utilizando o palácio do planalto
como como como como colocar o leite
sinceramente não está esse fato para
governar esse país para você acha que
você acha que o supremo
o ioiô congresso são poderes dispostos a
marchar no caminho do impitiman
e olha o miro deixa eu te dizer uma
coisa que eu penso eu acho que congresso
nacional
e ele tem a chance de se respeitar e
fazer a sociedade de que o respeito por
ele ele se comportar seriamente o
congresso na medida em que o procurador
da república ameaça o concreto ele não
real na medida de ministério público vai
lá emprego um senador ele não é bem para
o senador é um canalha e o senado na
hora que o procurador resolvi fazer
greve de fome contra o senado ele lugar
ele vai se desmoralizam
eu acho que os ministros da suprema cury
eu deveria ter um comportamento
diferente eu acho que os ministros da
suprema corte não deveria falar tanto de
política deveria aguardar os autos do
processo e se manifestar apenas nos
autos do processo ministro da suprema
corte na minha opinião não tem opinião
política ele tem opção opinião dele nos
autos do processo da quantidade de
informações de prova que ele ter a culpa
da inocência de quem tá sendo julgar
porque senão a gente vai perder no
respeito
bom então eu acho que se cada um ficasse
no seu galho sabe aquela história cada
macaco no seu galho a câmera faz o seu
papel o senado faz seu a suprema corte
faz o seu papel e o poder executivo
fazer seu papel seria resolvido
e seria resolvido isso é que nem um
curso de um vídeo o rio pode dar uma
encher tá mais mas depois ela vai ficar
vazio horário depois vai voltar a correr
no leito normal mas se você for rasgando
rio derrubando floresta ele podem causar
o ademar cachorro muito grande é assim
que é política
e já temos a política como ela é difícil
ser tratada
e o respeito às instituições um
comportamento ético tá deixando que cada
um cumpra com a sua parte no brasil nós
temos o erro muitas vezes a gente
politiza a gente ajude se alisa qualquer
problema político ea justiça vida
qualquer problema judiciário é uma
inversão de valores
o whindersson então não pode dar certo
então eu eu sinceramente acho que o
brasil está precisando de um presidente
da abi o primeiro que gosta desse país
de verdade e segundo que inteira de
política combino não tem não tem não tem
maior desfaçatez não tem mal de se passa
tem do cara enche a boca e falar eu só
técnico eu não sou político bela merda
merda
eu cortei pega noventa porcento do setor
público que rob esse país e que não sai
da empresa por que não são personalidade
sou técnico
o técnico resolver o problema da
política a política não tinha problema
mas nào que vai e rápido e vai no âmbito
federal verão e cantos vai lá e pega os
melhores técnicos acontece meu caro que
os problemas do brasil são eminentemente
político
a política trata pincel tá com interesse
tá com o povo trata correr dedicação
planta como infestação é isso o que a
política
bom então mesmo eu eu me ainda quero te
dizer o seguinte a tô meio da sua cara
tô vendo que você tá com a cara boa
gostei de você tá jogando tênis ainda
não mas eu acho que a gente vai dizer
ainda bagunça testando pelo menos mesmo
para ver se para isso eu acho que você
tá muito pouco tá pessimista me a
previsão é mais 50 eu estou dizendo que
vou pedir até porque eu já vi esse
cientista dizer que quem vai me ver já
nasceu o que não eu já pode ter sido eu
roberto maria dizer sempre se eu morrer
eu tô nessa eu tô relação é o meu rei
precisar de mim tiver que eu morra eu
mandei
e no precisa eu também não quero só me
diz uma coisa e depois paro de encher o
e aí
se você acha que dá para resolver o
problema brasileiros em algum tipo de
confronto
eu não sei nada digamos ou o iptu seria
uma solução de certa forma legal e
pacífica sem derramamento de sangue tem
o famoso sangue na calçada
bom mas dá para resolver se tem um
confronto eu acho ouvindo deixa eu acho
que tá para resolver o problema público
sem cruz sem confronto
quer saber o convite marrom mesmo daqui
a três anos a eleição indireta no ferro
que eu acho que é difícil é resolver o
conflito sociais
a fazer o deslocamento de dinheiro que
tá lá em cima chegar aqui em baixo até
é mas admitamos negão já casa grande
quem integra a casa grande os donos do
dinheiro donos a terra o dono das
mamadas os mesmos donos do brasil é
sempre o zé é uma melhoria o que
crescido acrescido e invisível do fundo
que ninguém estava aqui pertence é mais
raro estás a grande pretensão mesmo
então do mesmo aqui no brasil pertence
ao governo do estado unido pertence ao
mesmo sabe na itália ou seja você tem
uma carta claro claro parte do poder
judiciário trem-bala você pode ter por
exemplo um estado do bem-estar social
se você tem por exemplo é uma uma
suprema corte se funciona viagem dentro
dos filhos quieto tem que ter mudanças
as regras pois é como é que conseguimos
eu acho que é possível fazer eu acho que
vai ter um pouco de tensão política mas
tem que ter só político todo momento mas
isso não vai implicar um confronto eu
depende bem eu eu se tivesse aqui fazer
eu faria sem confronto veja mas se tiver
que ter confronto paciência meu melhor
assim não fizer é até eu você você sabe
lembro-me logo existe a sua a minha casa
acompanhado pelo jacó bittar
a figura da qual eu gosto muito
bom e era janeiro de 80
oi io rism ter tava deixando o governo
figueiredo e não queria deixá-lo sem ter
a distância de grossos o que que é por
você é uma admiração infinda
e então ele me disse frutas será que o
lula quer me conhecer eu pergunto para
ele vai sim porque não ele fala para
você tô pó e veio a minha casa com com o
bissa
eu repito pessoa que lembro com saudade
e que certo antes de dormir numa das
suas visitas à são paulo
tá bom
e eu lembro que não faziam publicitário
sistema é muito sobre a necessidade
inadiável
me dá
o que é muito na necessidade inadiável
houve alguma coisa aqui ó
e aí ó comunicação não tá funcionando ah
tá bom ótimo então antes da vida viável
de uma uma uma adesão miau.pt eu disse
ele naquela ocasião e depois eu repeti
outras vezes porque ele se é muito eu
diria ser filiado ao pt a dizer mas eu
sou um revolucionário
e eu pt não era bruxa amaro
a atenuar euros até quer resolver os
tangrans é revolução
e eu presente do só revolucionar e você
vai vai me aceitasse o mesmo com sempre
aceitou apesar de todas as coisas que
realmente idiota
e o miro deixa eu falar uma coisa para
você de novo
e aí
só tem um problema na comunicação aqui ó
o volume não tem problema colocar ele no
dizer uma coisa porque o pt ou o pt é a
coisa mais revolucionária que já nasceu
no brasil
se você imaginar um partido criado por
trabalhadores você imaginar veja nem a
revolução russa conseguiu fazer a
direção do partido comunista de operário
para como o pt nem a revolução cubana
conseguiu fazer a direção encontrará com
trabalhadores pt só para você ter ideia
direção do pt terá lula jacó bittar
olívio dutra luiz dulci vem para maria
da conceição era uma direção operária e
camponesa pô do pt aí depois de um
processo direção do pt juntou essa
direção do pt junto aos intelectuais e
sérgio buarque de holanda tipo paulo
freire e por mário pedrosa né ver forró
kalibrado do ver fortes o problema não
pelo amor de deus não me lembro
a luta armada tarde de 70 eu estou gente
feltro genuíno com tarso genro eu estou
muita gente boa e junto com o pessoal do
movimento popular da igreja progressiva
não tem nenhum partido similar ao
pequeno mundo mina nenhum um
o pt gerou muito preconceito porque
tinha muita gente que dizer que é muito
pouco daqui a pouquinho para todos os
comunistas agora vejo o pt era tão
fantástico mesmo que o partido do meu
foi na itália era o kit
bom então pelo partido na espanha era um
sonho um eu ia escolher no partido para
cada para ir comer um outro tipo de
futebol em cadastrar
e eu tive o prazer de conviver com
vibrante
quem sabe que era um grande dirigente
político
e eu tive o prazer de conviver com os
grandes quadros políticos do mundo parte
do mundo político bem melhor do que hoje
oi e o pt o pt sutil surgiu sabe dessa
nessa junção de tudo que tudo que é
esperto deu lógico antes do pt é
esquerda não se conversava amigo a
esquerda não se conversar o pt apareceu
como se fosse aquele grande guarda-chuva
aquele sabe chapéu usou de só que ele tá
na praia aquele guarda-sol grupo e põe
para dentro todo mundo da esquerda sem
nenhum preconceito ideológico para
dentro do guarda-chuva e construímos o
partido mais importante da américa
latina
e aí
o que é isto
o lula acho que essa nossa conversa foi
muito boa muito boa porque você falou à
vontade coisas volta essa conversa nossa
pode me ter servido para você fazer a
entrevista que você queria fazer mas eu
não queria fazer entre eu queria fazer
exatamente o que eu tenho fizemos essa
entrevista ela permitiu que eu pudesse
estravazar é isso exatamente então é
isso é isso é isso estou muito você pode
ficar não foi uma entrevista ela vai foi
uma conversa entre dois amigos que é
isso e fiéis e correntes ao longo da
vida e
oi oi fiéis e leais o que botar coisa
para você a minha definição sobre a
nossa relação de amizade e nem todo
irmão
e chega a ser um companheiro
e agora todo companheiro é um de um
grande irmão e você me e um no
correio e
nós somos somos a recíproca é verdadeira
vamos continuar trabalhando querido um
abraço enorme a loreta vem em seus
filhos ou a luciana está bem amiga
também acho que eu já acabei a tua a sua
suave companheira tá bem beijo bem muito
bom meus filhos e os filhos que
brincavam no quintal daquela casinha lá
em cima eu ela acabou de ser premiada
agora pela onu ela acabou de ser eleita
a mulher mais feliz do mundo tu tá
casada com lula e
quem gosta vida veja só alegrias sem
medidas tem fora de qualquer esquadro o
meu prazer de dizer não tem dinheiro eu
gosto da vida da resposta de viver e
gosta de viver alegre
oi tá certíssimo um abraço forte caro
abraço forte forte tchau
e aí